Описание программы 
Общие сведения:
Программа предназначена для моделирования процесса взаимодействия пользователя с банковскими аккаунтами.
Функциональное назначение:
Программа предназначена для использования в высших учебных заведениях с целью демонстрации главных концепций объектно-ориентированного подхода при разработке ПО средствами языка С++.
Используемые технические средства:
Для запуска программы требуется персональный компьютер с частотой процессора  не  менее  1.2 ГГц  и  объемом  оперативной  памяти  не  менее 256 Мб.
Вызов и загрузка:
Вызов и загрузка программы осуществляется путем запуска исполняемого файла с расширением .exe
Входные данные:
В качестве исходных данных программа использует данные вводимые пользователем с клавиатуры и заранее созданных файлов.
Выходные данные:
 Выходные данные выводятся на экран и файлы которые указываются пользователем или прописаны в коде программы.
