На первом этапе проектирования информационной системы необходимо выполнить анализ предметной области, определить объекты предметной области.
Предположим, что подход к исследованию предметной области будет основываться на выявлении повседневных или глобальных задач (проблем) той или иной аудитории. В таком случае можно по ходу выделить минимальный набор объектов предметной области для их описания.
Воспользуемся комбинированием этого подхода с подходом, который подразумевает нахождение объектов с таким расчетом, чтобы их можно было использовать при решении наибольшего количества задач предметной области.
Свойства объекта «Money»:
- поле «валюта» char * Currency;
- поле «сумма» long Sum;
Расширенный набор свойств будет варьироваться в зависимости от назначения субкласса, который унаследует данные от основного класса.